Questão 2: (2 pontos) A Medicina, durante boa parte de sua história e evolução, teve as
experiências com indivíduos como fundamento básico de consenso para o diagnóstico de doenças.
As tomadas de decisões eram geralmente realizadas pelos indivíduos com maiores níveis
acadêmicos. O grau de precisão era baixo e incerto devido a muitas doenças terem em comum os
mesmos sintomas, ou seja, sintomas como febre, falta de apetite, dores musculares, dores de cabeça,
náusea são exemplos de sintomas comuns a diversas doenças.
No início da década de 1970, surge a Medicina Baseada em Evidências (MBE), modelo de
avaliação que era baseado em diversos segmentos como estatística, metodologias científicas,
engenharia, epidemiologia clínica, etc. Esse modelo, na prática diária do profissional da área
médica, começa na identificação dos problemas do paciente, na construção de um quadro clínico, na
análise dos recursos e evidências para, por fim, chegar ao diagnóstico. Todavia, o uso da MBE não é
tão fácil e simples. As incertezas são varáveis comuns e presentes nas tomadas de decisões médicas,
principalmente, quando os sintomas são semelhantes.
Nesse cenário, os sistemas especialistas podem ser usados para auxiliar o profissional especialista
(médico e equipe) na tomada de decisões mais precisas com relação ao diagnóstico. Assim, suponha
que você, um especialista em desenvolvimento de sistemas, foi contratado pelo médico João.

João é médico especialista e precisa de um sistema que permita a avaliação da cardiopatia pediátrica. Senso assim, contratou você para criar um sistema especialista para a análise dos sintomas e ter como resultado um diagnóstico. 
Você sabe que informações incertas armazenadas em uma base de conhecimento geram resultados imprecisos ou errados, e compreende a necessidade de associar técnicas ou métodos que permitem avaliar e reduzir a incerteza nas informações e na tomada de decisões. Logo, decidiu usar métodos probabilísticos. 
Um modelo probabilistico pontua os documentos por sua probabilidade estimada de relevancia com relação à consulta, ou seja, precisa definir a categoria que documento pertence: a relevante ou a nao relevante. 

Nessa situação, você precisa levar em conta que:
a) (1 ponto) O diagnóstico médico é realizado com base em evidências, então, explique como a
incerteza pode ser representada em um sistema de diagnóstico médico, sendo este previamente
realizado por meio de um questionário.
b) (1 ponto) Dado o grau de incerteza nas informações de sintomas médicos, qual técnica você
adotaria? Justifique a sua resposta.